Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 39]
Dating Sword Master
ng Central Plains Sword Alliance,
Shao Yanping,
inialay ang kanyang buhay
sa kapayapaan at katarungan
sa mundo ng martial arts.
Siya ay lubos na iginagalang,
[Wanhua Hall]
isang huwaran para sa ating lahat.
[In Memory of My Master and Friend,
Shao Yanping]
[In Memory of My Best friend, Chi Yun]
Xue Xianzi,
alam mo
Hindi ako mahawakan ng Snowblown Return.
Maliit na Fox,
ilang taon na tayong magkakilala.
Alam ko kung ano ang binabalak mong gawin.
Hindi gusto ni Master Shao na pumunta ka.
Punong Palasyo,
isang liham mula sa korte.
Si Master Shao ay pinatay ni Ghostly Peony.
Minsang inangkin ni Tang Lici
na ang Ghostly Peony ay patay na.
Ngunit ngayon ay muling lumitaw ang Ghostly Peony,
at nawawala si Tang Lici.
Mahirap hindi maghinala
sila ay konektado.
Bukod dito, saan man pumunta ang taong ito,
ang gulo ng Blood Ghost Pills
hindi lang nagpapatuloy
ngunit lalong nagiging magulo
at kumalat pa.
Ang Punong Palasyo na si Wanyu
ay inutusang mag-imbestiga nang maigi.
Kung kinakailangan,
alisin ang mga taksil
at tulungan ang Prinsesa
sa pamumuno sa Sword Alliance.
Punong Palasyo, paano ka pipili?
Siya ang pinaka mabigat na kalaban.
At ako...
tumayo lamang kasama ang nanalo.
Pumunta tayo sa
Central Plains Sword Alliance
upang magbigay galang sa
Master Shao.
Ang hukuman ngayon
naniniwala na
Ang mga salita ni Xifang Tao.
Ipinakalat pa niya ang obituary ni Shao Yanping
sa buong jianghu,
na sinasabing si Liu Yan
ay papatayin sa libing.
Ang mabubuting tao ay hindi nabubuhay nang matagal.
[Gusto]
Katulad ni Head Fang noon,
namatay siya
nang hindi inaasahan.
narinig ko
ito ay si Liu Yan.
Ginamit niya ang antidote bilang pain
para akitin si Master Shao,
at ayun nagtagumpay siya.
Pero ang swerte ng demonyong ito
naubos na rin sa wakas.
Huwag kang mag-alala.
Nang mahuli siya ni Miss Xifang,
tiyak na ipaghihiganti niya si Master Shao.
Alam niyang susubukan mong iligtas si Liu Yan.
Hindi ko sinasadyang pigilan ka.
Sana lang ay kumalma ka
at mag-isip tungkol dito.
Ginagamit niya ito bilang pain
para pilitin kang pumunta doon.
kung pupunta ka,
mapupunta ka sa bitag niya.
Kung hindi ako pupunta,
Liu Yan
mamamatay din.
Ang iyong isip ay nasa ganitong kaguluhan?
Mukhang alam mo na.
Oo.
Saka alam mo ba
bakit pinoprotektahan ni Tang Lici si Liu Yan?
Hindi naman talaga pinatay si Shao Yanping
ni Liu Yan.
Sa kabaligtaran,
tinulungan pa niya si Tang Lici
protektahan si Liu Yan.
Ito ay dahil tinutulungan niya silang umunlad
ang antidote para sa Blood Ghost Pill.
Nagtataka ka kung bakit ko sinasabi sayo to.
Curious kasi ako eh
kung paano ka pipiliin.
aalis na ako.
Kailangan kong tulungan ang aking kaibigan.
Pagkatapos ay ipaalala ko sa iyo—
pwede ka nang umalis,
ngunit sa sandaling umalis ka,
hinding hindi mo makukuha
itong huling perlas
at katawan ni Huiniang.
Kaya ikaw ang banal na doktor
Tumanggi si Master Shao na ihayag,
ikaw di ba?
alam ko
Ang pagkamatay ni Master Shao
walang kinalaman sa iyo.
Dapat nahulaan ko na ikaw iyon.
Ang iyong reputasyon
bilang Manggagamot ng Himala
ay karapat-dapat.
Ang mga halamang gamot na iyong idinagdag
sa reseta
ni-neutralize sa akin ang bangis ng lason .
Halika at maupo.
Magpapa-acupuncture ako para sa iyo.
Alam ko kung ano ang iniisip mo.
Ngunit kahit mamatay ka,
Babalik pa rin si Tang Lici para
Ang libing ni Master Shao.
bitag ni Xifang Tao
hindi mabibigo dahil lang sa mamatay ka.
Kaya dapat ba akong masunurin
kumilos bilang pain ni Xifang Tao
at panoorin ang Tang Lici
ma-trap sa kanya
dahil sa akin?
Talaga bang iniisip mo
ang mga kakayahan ni Mr. Tang,
may kahit ano
hindi niya alam?
Ito ay isang bagay lamang
kung gusto niyang malaman mo
o hindi.
Gumagana lang ang pain
kung ang biktima
hindi nakikita
ang intensyon ng mangangaso.
Kung mas matalino ka sa kanya,
dapat kang pumunta kaagad
at hayaan mong alisin ko ang lason sa iyo.
wag kang mamatay
bago ang antidote
ay binuo.
Dumating na si Yu Furen, City Lord ng Sword King City !
Kamahalan.
Maliban sa pambansang pagluluksa,
hindi dapat magsuot ng damit panluluksa ang isang prinsesa .
Ngayon hindi ako prinsesa.
Hindi mo ako kailangang protektahan.
Kung alam ni Ama, titiisin ko
ang parusa lamang.
Humihingi ako ng paumanhin sa aking kawalan ng respeto.
Dumating na si Wanyu Yuedan,
Palace Chief ng Biluo Palace.
Dumating na si Cheng Yunpao, Vice Island Master
ng Camellia Island.
Dumating na si Puzhu, Pavilion Master
ng Tianjing Pavilion.
Master Puzhu,
mangyaring umawit ng mga sutra
upang gabayan ang espiritu ni Master Shao.
Akala ko hindi kita makikita.
Ang isang tao ay walang takot
kapag ginagawa ang dapat gawin.
Ms. Zhong,
ang aking pakikiramay.
Si Tang Lici ay napakatalino.
Natatakot ako na hindi siya dumating.
Sa isang mahalagang araw,
paano si Mr. Tang,
bilang pinuno ng Sword Alliance,
hindi dumating?
Gaano man kahalaga
ang negosyo ni Tang Lici,
dapat dumating siya.
Ito ang libing ni Master Shao, pagkatapos ng lahat.
Ang hindi sumama ay hindi makatwiran
at hindi nararapat.
Bakit hindi siya dumating ngayon?
Eksakto.
Maayos ang pakikitungo ni Master Shao sa kanya.
-Paano niya magagawa ito?
-Talaga.
Ito ay mapangahas.
Lahat, mangyaring huminahon.
Si Master Tang ay nalulula sa mga tungkulin
at hindi makadalo.
humihingi ako ng tawad
sa ngalan niya.
lahat,
kami ay nagtitipon dito ngayon
upang magluksa sa pinuno ng Sword Alliance.
Si Master Shao ay inatake ng Ghostly Peony
sa kanyang paglabas
at sa kasamaang palad ay pumanaw.
Ito ay isang malaking kawalan
sa mundo ng martial arts
at isang kalungkutan kay jianghu.
Dapat nating ipagpatuloy ang kalooban ni Master Shao,
Tanggalin ang Fengliu Shop.
at patayin ang Ghostly Peony
para ipaghiganti si Master Shao.
Patayin ang Ghostly Peony
para ipaghiganti si Master Shao!
Sa iyong pagkatao,
kung talagang malinis ang budhi mo,
hindi ka makonsensya
o pinahihirapan dahil dito.
Ang magkamali sa isang sandali
ay hindi isang problema.
Ngunit kailangan mong aminin ito.
Ms. Zhong,
Bibigyan kita ng isang pagkakataon.
Gamitin ang espadang ito
para patayin siya,
at hahayaan kitang mabuhay.
pasensya na po.
Nabigo akong turuan ka ng maayos.
Guro,
ito ay aking sariling kawalan ng kakayahan.
Nabigo kita.
Oras na.
Takpan ang kabaong.
Teka.
Kamahalan.
Sa pamamagitan ng protocol,
dapat na selyuhan ang kabaong
ng bagong pinuno ng Sword Alliance,
Mr. Tang.
Hahayaan ba natin ang aking panginoon
makaligtaan ang tamang oras para sa libing
para lang maghintay sa isang tao?
Hindi siya darating.
Takpan ang kabaong.
Mr. Tang,
huwag kang sumama.
♪ Nandito ka na, kaya huwag kang pumunta ♪
♪ Paano kung pumunta ka? ♪
♪ Kinausap ko ang ulan kagabi ♪
♪ Ang mga bulaklak ay namumukadkad ♪
♪ Nandito ka na, kaya huwag kang pumunta ♪
♪ Kung pupunta ka, huwag kang lumingon ♪
♪ Hindi na kailangang manatili ♪
♪ Pumunta ka na lang mag-isa ♪
♪ Sa mortal na mundo ♪
♪ Masyadong maraming pangarap ♪
♪ Sa mga bundok at ilog ♪
♪ Mula ngayon ♪
♪ Mga dumi ng buto, mortal na alikabok,
instant na mundo ♪
♪ Lahat ay pinagsama sa isang daloy ♪
♪ Sunugin ang buhay na ito sa apoy,
at wala akong makakasama ♪
♪ Mula ngayon ♪
♪ Ang aking mga galos at ang aking wagas na katapatan ♪
♪ Hindi ko na sila babalikan sa buhay na ito ♪
♪ Hindi ko kayang
marinig ang kaligayahan ng ibang tao ♪
Mr. Tang, dumating ka sa wakas.
Master Tang,
grabe late ka na.
Mr. Tang, dapat nakikita mo
na Master Shao
unang tinamaan sa dibdib,
tapos sinaksak sa likod,
at sa wakas ay
naputol ang kanyang kanang braso na may hawak na espada.
Noon,
bakit ako ang pinili mo?
Mr. Tang.
Ang Central Plains Sword Alliance
malapit nang tanggapin ang isang kababalaghan
ng parehong karunungan at katapangan.
Mr. Tang,
kamusta ang paghahanda ko
sa pagkakataong ito?
Iyong paghahanda
talagang lumampas sa inaasahan ko.
Hindi lang si Master Shao
maingat laban sa kanyang mga kaaway,
ngunit mayroon din siyang determinasyon
na lumaban hanggang kamatayan.
Ang galaw na talagang pumatay sa kanya
ay ang Rebirth Scroll.
Lahat ng tatlong Sword Masters
ay maaaring magpatotoo dito.
Ang mga sugat mula sa Rebirth Scroll
ay lubhang kakaiba
at madaling makilala.
Master ng espada.
Ngayon, si Liu Yan ay walang kakayahan
at hindi magagamit ang Rebirth Scroll.
Samakatuwid,
ang sugat na ito
dapat ay sanhi
alinman sa pamamagitan ng muling nabuhay na si Yique Yinyang
o sa pamamagitan ng...
Mr. Tang.
Paano ito posible?
Hindi kay Yique Yinyang
plano ng muling pagkabuhay
matagal na bang pinigilan?
huwag kalimutan,
kay Tang Lici lang yan
isang panig na account.
Inangkin din niya ang Ghostly Peony na iyon
ay patay na.
Master Tang,
hindi mo ba ipapaliwanag ang tungkol sa sugat
iniwan ng Rebirth Scroll?
parang
yung mga pumili sa akin
hindi kailanman magkaroon ng maraming swerte.
Pero...
wag kang mag alala.
Sisiguraduhin ko ang pumatay sa iyo
nagbabayad ng isang daang beses.
All Saints Path—
lotus, namumulaklak.
Kung wala ka
ginamit ang Heaven-Changing Scripture
para hadlangan ang strike na ito,
namatay ka sana sa lugar.
ngayon,
Miss Xifang, ikaw na
upang ipaliwanag kung bakit alam mo ang paglipat
na pumatay kay Master Shao.
Ang Kasulatang Nagbabago ng Langit
ay halos magkapareho
sa Rebirth Scroll?
Miss Xifang,
bakit hindi mo ito binanggit kanina?
Maaaring mamatay si Master Shao
konektado sa iyo?
Noong napilitan akong
magtrabaho sa Fengliu Shop,
upang makuha ang tiwala ng Ghostly Peony,
Wala akong choice
ngunit upang matutunan
ang kanyang Banal na Kasulatan na Nagbabago sa Langit.
gayunpaman,
sa araw na pinatay si Master Shao,
Kasama ko ang mga alagad
ng Investigation Hall sa buong panahon,
paghuli kay Liu Yan.
tama yan.
Si Miss Xifang talaga
kasama ko sa araw na iyon,
tinatalakay kung paano gamitin
ang mga pahiwatig na ibinigay ni Master Shao
para mahuli si Liu Yan.
Hindi namin ito ibinunyag sa lahat
sa takot sa totoong pumatay
maaaring samantalahin.
Miss,
piliin mong mabuti ang iyong mga salita.
Lahat ng tao, maaaring hindi mo alam,
ngunit ang claim na Ghostly Peony
pinatay si Master Shao
ay isang pang-aakit lamang.
Kung diretso kong sinabi
na si Tang Lici ang isa
na pumatay kay Master Shao,
maglalakas loob kaya siyang magpakita dito?
Makamulto na Peony
ay isang papet ni Yique Yinyang.
At si Tang Lici ay si Yique Yinyang.
Kaya hindi nakakagulat
na ang Banal na Kasulatan na Nagbabago ng Langit
kahawig ng Rebirth Scroll.
Hindi pa rin iyon nagpapatunay
na Master Shao
ay pinatay ng Rebirth Scroll.
Sa totoo lang.
Pagkatapos ay dapat nating itanong
bakit si Mr. Tang,
na nakakaalam ng Rebirth Scroll,
madalas na umalis sa Sword Alliance
sa panahon ng halalan
upang makipagkita kay Liu Yan, ang pinuno
ng Fengliu Shop,
hanggang sa mahuli sila ni Master Shao.
Naramdaman ni Master Shao
baka siya ay tumahimik,
kaya sinabi niya sa akin
kung saan naroon si Liu Yan.
May sumingit!
Tang Lici ito!
Nandito si Tang Lici
para pumasok sa bilangguan!
Ipaalam sa lahat ng mga checkpoint
para pigilan si Tang Lici!
Oo,
Nandito ako para iligtas ka.
Oo.
yun!
Alam mo na ito ay isang bitag,
pero dumating ka pa rin para iligtas ako?
Sapat na usapan.
Bumangon ka na!
Tara na.
Ang Peach ng Tatlong Kulay!
Tang Liqi,
pinatay mo talaga
napakaraming alagad ng Sword Alliance!
Pinatay ko ba sila,
o yung arrangement mo?
Itigil ang paggamit ng kasinungalingan para linlangin ang lahat.
Si Liu Yan ang may-ari ng Fengliu Shop.
Sa pamamagitan ng pagsira sa kanya sa publiko,
patunayan mo
ikaw ang mastermind
sa likod ng sakuna ng Evil Pill,
ang tunay na master ng Ghostly Peony.
Isang magandang deduction.
Inamin niya talaga?
Xifang Tao
hinahangad mo ang kalayaan,
hindi pa rin alam
kung ano ang tunay na kalayaan.
Mas parang puppet ka
kaysa sa Ghostly Peony.
alam mo ba
ang Kasulatang Nagbabagong Langit,
tulad ng Rebirth Scroll,
maaaring sumipsip ng kapangyarihan ng ibang tao
para sa sariling gamit?
Hindi naman niya sinabi sayo diba?
Nakakaawa.
ngayon,
Ako, si Tang Lici,
ay tiyak na kukunin si Liu Yan.
Ang mga gumagawa ng paraan ay mabubuhay.
Mamamatay ang mga humaharang sa akin.
lahat.
Patayin sina Tang Lici at Liu Yan
para ipaghiganti si Master Shao!
Ginagamit ka
at hindi mo namamalayan—
anong kahihiyan sa Sword Alliance.
Ang strike na ito
ay isang aral na inihahatid ko
sa ngalan ni Master Shao.
Kahit gusto mo akong pigilan?
Ang buong bagay na ito ay lubos na kahina-hinala.
Ibaba mo si Liu Yan.
Sisiguraduhin namin para sa iyo.
Puzhu,
kung may buhay
maaaring gumawa
ang panlunas sa Blood Ghost Pill,
si Liu Yan.
Maaari kang pumili
magtiwala sa akin ngayon—
tumayo kasama ko,
at ituro ang iyong sandata
at Xifang Tao.
Master Puzhu,
Nagtapat na si Tang Lici
na siya ang mastermind
sa likod ng Fengliu Shop.
Pipiliin mo ba ang pagkakaibigan
higit sa hustisya?
Mr. Tang,
Handa akong magtiwala sa iyo.
Pero sa ngayon, ikaw pa rin
isang Sword Master
ng Central Plains Sword Alliance.
Kung aalisin mo si Liu Yan,
hahatulan ka ng libu-libo.
Pagkatapos
hayaan nila akong hatulan.
Ang kanyang panloob na mga pinsala ay sumiklab.
Ngayon ang pinakamagandang pagkakataon.
Lahat, sumunod sa akin
para patayin si Tang Lici!
Mr. Tang, mag-ingat ka!
Mukha!
Deserve kong mamatay!
Hindi ito nagkakahalaga
mawalan ng buhay para iligtas ako!
Worth it man o hindi
ako ang magdedesisyon!
Tang Liqi,
late na ako.
nandito ka,
para hindi ka late.
Miss Hong
ay dinala sa isang ligtas na lugar.
Huwag kang mag-alala.
Ipinakalat ni Xifang Tao ang obitwaryo ni Shao Yanping
sa buong jianghu,
na sinasabing si Liu Yan
ipapapatay sa libing.
Ginagamit niya ito bilang pain
para pilitin kang pumunta doon.
Inilagay ni Xifang Tao ang bitag na ito
para lang maakit ako.
Siguradong nagtago si Liu Yan
ang antidote formula kay Miss Hong.
Kapag pumupunta ako magbigay galang kay Master Shao,
maaari mong gamitin ang kaguluhan
upang iligtas si Miss Hong,
kumuha ng antidote,
wakasan ang kapahamakan ng Evil Pill,
at ibalik ang kapayapaan sa jianghu.
Master.
Ikaw...
Sige na.
Sabay na tayo.
Huwag kang mag-alala, Master.
ako...
magiging okay
sa Sword Alliance.
Tara na.
Xue Xianzi,
sigurado ka bang gusto mong sumalungat
mga kapwa mo martial artist?
ako...
hindi pa nakakapagdesisyon,
pero kahit papaano parang natatawa ako.
Hindi ka nagdududa
sa Kasulatang Nagbabago ng Langit
o ang pagkakakilanlan
ng West Palace Chief,
at hindi ka man lang nag-iingat
ng alagad ni Ghostly Peony.
Kayong mga taong matuwid
talagang sumunod sa isang tao na ganyan.
Kung ang batang iyon, si Shao Yanping,
ay nabubuhay pa,
nakikita ang Sword Alliance na ganito,
mabibigo siya nang husto.
Master ng espada,
agarang ipinatawag ako ng aking panginoon pabalik
sa Camellia Island.
Mula ngayon,
Natatakot ako na hindi ko na kayang
panindigan ang Sword Alliance.
aalis na ako.
lahat,
paalam.
Mag-ingat ka.
Inilabas mo lang ako ng ganito?
Saan tayo maaaring pumunta?
hindi ko alam.
Hindi ko na inisip ito.
Napaka tanga mo.
Wala akong pakialam.
mga mukha,
hindi ko matuloy.
Iwan mo ako.
Kung hindi ka aalis ngayon,
hindi ka rin makakatakas.
Liu Yan, master ng Fengliu Shop
Tinignan ko lang ang kalagayan mo.
Hindi ka seryosong nasaktan.
Itigil ang pagpapanggap.
Naisip mo na?
Hindi ako taga Fengliu Shop.
Ako ay mula sa Zhoudi Tower.
Ngayong binanggit mo ito,
Miss ko na si Fu.
Ano sa tingin mo ang ginagawa niya ngayon?
Hindi kailanman nagustuhan ni Fu ang pakikipag-away.
Ang sarap lang niyang magluto.
siguro
nasa ilang restaurant siya ngayon
nagtatrabaho bilang chef.
Ang restaurant kung saan siya nagtatrabaho
dapat ay gumagawa ng mahusay na negosyo.
Oo.
Ganun talaga ang gagawin niya.
Sa tingin mo ba
magagalit sana siya
kung alam niyang pinutol ko ang puso kong kristal
para iligtas si Senior?
O baka naman
mas magagalit siya sayo,
at hindi kailanman gumawa
maasim na sabaw ng isda para sa iyo muli.
Grabe naman yun.
Pinaka gusto ko ang noodles niya.
Napakaraming taon na ang nakalipas.
Gusto ko talaga silang matikman ulit.
Dapat galit siya sa akin
sa pagiging kontrabida.
Oo.
Nasa nakaraan na ang lahat.
Si Fu ay palaging malambot ang puso.
Kahit galit siya,
ito ay dahil lamang
nag away tuloy kami
at gusto niya kaming turuan
ng leksyon in behalf of Senior.
Kung nakikita niya
na ating nabuo,
hindi siya mananatiling galit.
Hindi mo ba iniisip?
Galit siya dahil sayo.
Bakit lagi mo akong inaaway?
Ikaw na taong walang utang na loob.
ako ang isa
sinong nagbigay ng pangalan mo.
Pinangalanan ako ni Fang Zhou.
Ang pangalan na ibinigay mo sa akin ay...
I-mute si Tang?
Tahimik Tang?
Ako ang nakatuklas
ang iyong talento sa musika.
Iyon Mindfast Fox-Dragon
ginamit mo—
Ninakaw ko ito kay Fang Zhou
para sayo diba?
yun!
Bumangon ka na!
Paano kaya ito?
Ngayon ko lang na-check ang kalagayan mo.
Paano ito mangyayari?
Isa akong notorious na kontrabida.
Paano nila ako binitawan?
gayunpaman,
Itinago ko ang antidote formula
kay Miss Hong.
Hindi alam ni Xifang Tao ang tungkol dito.
Hindi, hindi tama iyon.
Sapat na.
Tumigil ka na sa pagsasalita.
Nasa akin na ang formula.
Kapag nahanap na namin si Fu,
mag-iisip tayo ng paraan.
mga mukha,
May sasabihin ako sayo.
Palagi akong nagsisisi
hindi humihingi ng tawad sa iyo,
at hindi humihingi ng tawad kay Senior
at Fu.
Ako ang tunay na duwag.
Palagi akong natatakot na magkamali,
pero nag-commit ako
ang pinakamalaking pagkakamali sa mundo.
Sa tingin mo ba kapag pumunta ako sa underworld
at makita si Senior,
sisisihin niya ba ako?
Makikita ba niya ako bilang junior niya?
Huwag mo nang sabihin.
Hindi ka nila sisisihin.
Zhoudi Tower
ay palaging 4 na tao.
Kami...
lagi kaming apat.
Oo.
Zhoudi Tower...
ay palaging apat na tao.
Pagod na pagod na ako.
Mga mukha...
tingnan mo... sa buwan.
Napakaganda nito...
Parang Zhoudi Tower lang.
Oo.
Napakaganda.
[Deklarasyon ng Digmaan]
Ang kontrabida na si Tang Lici
nakipagsabwatan kay Liu Yan, ang jianghu outlaw
at master ng Fengliu Shop,
magkakasabwat
sa kasamaan.
Ang kanyang mga krimen ay hindi mabilang,
nagagalit kapwa diyos at tao.
Hindi ba si Tang Lici
isang Sword Master ng Sword Alliance?
Paano siya naging Yique Yinyang?
[Wanted]
[Vicious Criminal, Tang Lici]
Siya ay lubhang tuso
at bihasa sa pagbabalatkayo.
Nakagawa siya ng masasamang krimen,
sanhi ng pagkamatay
ni Shao Yanping, ang pinuno
ng Sword Alliance,
at 63 alagad
ng Investigation Hall.
Galit kapwa diyos at tao!
Ang demonyong ito ay pumapatay ng walang awa
at gumagawa ng bawat kasamaan.
Minsan na kaming nagkamali sa pagtitiwala sa kanya
at itinuring siyang matuwid na tao,
pa ang tunay niyang pagkatao
ay ang muling pagkakatawang-tao ni Yique Yinyang,
nagdadala ng sakuna sa mundo.
Upang itaguyod ang hustisya sa Jianghu
at panatilihin ang pagiging patas
sa loob ng Sword Alliance,
Ako, si Xifang Tao, sa pamamagitan nito
tumawag sa mga bayani mula sa lahat ng sulok
Para samahan ako
sa pagtanggal kay Yique Yinyang, Tang Lici.
Nawa'y ang tabak ng katarungan ay nakabitin
sa itaas ng langit
at tumayong matatag sa jianghu.
Nawa'y lahat ng lumalakad sa jianghu
putulin ang mga demonyo
at linisin ang kasamaan upang maibalik ang kapayapaan.
Patayin si Yique Yinyang!
Patayin si Tang Lici!
Master.
Hinaan mo ang boses mo.
Huwag mong takutin ang aking isda.
Nakikita kung paano nila tinatrato si Tang Lici,
nararamdaman mo ba
kalungkutan, galit,
at pagkalito,
hindi alam kung ano ang gagawin?
Mga persepsyon ng mga tao
pagbabago sa panahon.
Isang tunay na bayani
dapat magpakita ng halimbawa,
kumilos nang may katarungan,
at hawakan ang habag sa kanilang puso.
Saka lang
kayang lutasin ang galit
at muling itatag ang pananampalataya.
nakikita ko.
Ngunit ang jianghu ay malinaw
malapit nang harapin muli ang kaguluhan.
Si Tang Lici ay hinahabol kahit saan,
at siya ay nawala nang walang bakas.
Blockhead ka.
Maraming kapintasan ang mga akusasyon ni Xifang Tao,
ngunit
pinalayas ni Tang Lici si Liu Yan sa bilangguan
at nawawala
ay talagang nakatulong sa kanya.
Kung ikukumpara kay Xifang Tao,
mas gusto mo si Tang Lici ang manalo, di ba?
Ngayong nakabalik na kami sa Luo River,
ang gusto kong protektahan
ay ang landas ng hustisya.
Buddha sa itaas,
mangyaring ipanganak ang aking anak
sa isang mapayapang mundo.
Hayaan si Yique Yinyang
na madala sa hustisya sa lalong madaling panahon.
Senior Puzhu,
ito ay isang liham
mula sa Central Plains Sword Alliance.
Dapat ito ay kagyat.
Tang Liqi,
saang lupalop ng lupa ka nagtatago?
Bakit hindi ka lumabas
at ipaliwanag ang iyong sarili?
[In Memory of My Old friend, Liu Yan]
Mag-isa na naman ako.
Walang gagawa
hanapin mo kami dito.
Dito muna tayo saglit.
♪ Tinatawid ko ang Ilog Yan sa kaparangan ♪
[In Memory of My Best friend, Chi Yun]
[In Memory of My Master and Friend,
Shao Yanping]
♪ Pag-awit ng mahaba, hindi natapos na kanta ♪
[In Memory of My Best friend, Chi Yun]
[His Unworthy Friend, Tang Lici]
Chi Yun,
gumaling na ang mga sugat ko.
♪ Ang kabilugan ng buwan at ilang nagniningning na bituin ♪
ngayon,
♪ Tingnan mo ang aking panaginip ♪
Gusto kong uminom ng isa pang tasa kasama ka.
Hindi ba palagi mong tinatawag ang sarili mo
ang pinakadakila sa mundo?
Kung may mantsa ka ng langis sa aking damit,
ikaw mismo ang maghuhugas sa kanila gaya ng dati.
Pagkatapos ang pinakamahirap na gawain
♪ Humampas ang simoy ng hangin sa mga pleats ♪
babagsak sa iyo,
Mahusay na Bayani Chi.
Kasama ka,
walang lason na hindi mo kayang gamutin.
♪ Pinakintab ng tubig ang mga lumang rut ♪
Matandang Fox,
bakit ang tahimik mo ngayon?
ano?
Ayaw mo ba ako dito?
Ngunit mula noong ako, si Tang Lici,
nakinig na ba?
[In Memory of My Master and Friend,
Shao Yanping]
[Ang Kanyang Hindi Karapat-dapat na Kaibigan, si Tang Lici]
Ikaw.
Huwag ipilit ang sarili mo.
At huwag subukang dalhin
mag-isa ang lahat.
May kasama ka
ay palaging mas mahusay kaysa sa paglalakad nang mag-isa.
Oo,
Hindi ko inaasahan
Mauubusan na ako ng cinnabar
bago pa kita mapuntahan.
pasensya na po.
Ito lang ang kaya kong gawin ngayon.
[In Memory of My Old friend, Liu Yan]
Huwag mo akong sisihin.
♪ Pinakintab ng tubig ang mga lumang rut ♪
pasensya na po.
Masyado akong mayabang.
Ako ang dahilan ng pagkamatay mo.
♪ Nakulong sa loop ng kalungkutan ♪
wala akong silbi.
Yique Yinyang
ikaw ba...
♪ Destiny entwining my fleeting life,
I can't fight ♪
pinapanood ako?
Ito ay Tianren Realm
na unang umalis sa Shenzhou,
pero ngayon gusto nila Shenzhou
upang pagbayaran ang kanilang kahangalan
at kayabangan!
Bakit?
♪ Nakulong sa loop ng kalungkutan ♪
Sa anong karapatan?
Tang Liqi,
bakit ka pumunta sa Shenzhou
noong una?
Kung hindi dahil sayo,
lahat ay magkakaiba.
ngayon,
ano pa ang magagawa mo?
Wala kang magagawa.
Bakit?
Ang mural sa aking alaala...
iba sa ngayon dito.
Nagbago ba ang mural sa sarili nitong,
o kaya...
Ang Baliktad na Panaginip
ay isang mahiwagang artifact
na nilikha ni Qiaoyi Qiankun,
may kakayahang maglakbay sa nakaraan
at pagbaliktad ng oras.
Ang Baliktad na Panaginip
Nilikha ni Qiaoyi Qiankun
galing din sa Tianren Realm.
Upang buhayin ang Baliktad na Panaginip,
dapat umasa
ang kapangyarihan ng Tianren Realm.
Ngunit ang pilak na pulseras na panghugas ng buto
limitadong enerhiya lamang ang hawak.
Tumigil ka!
Kaya...
binago lamang nito ang bahagi ng kasaysayan.
Pero pagkatapos ng lahat ng pinagdaanan ko,
Ako ay naging isang tunay na Tianren.
Kung magagamit ko ang higit na kapangyarihan
mula sa Tianren Realm
upang lumikha
isang mas malaking Baliktad na Panaginip,
tapos siguro...
may pagkakataon pa
upang ibalik ang mga bagay-
at baka lahat kayo
maaaring bumalik.